ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[ស្នាមជើងនៃការផ្លាស់ប្តូរ]
[ភាគទី១៥]
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី ក្មេងស្រីតូច?
ខ្ញុំឈ្មោះ Yuanyuan មានន័យថា
ជំនួយដល់កូរ៉េខាងជើងប្រឆាំងនឹងសហរដ្ឋអាមេរិក
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាន?
ខ្ញុំមានអាយុ 5 ឆ្នាំ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកនៅឯណា?
ប៉ារបស់ខ្ញុំកំពុងធ្វើការ។
ខ្ញុំកំពុងលេងដោយខ្លួនឯង។
ក្មេងស្រីល្អ។
កុំបង្កើតសំលេងរំខាន។
យកនាងទៅផ្ទះជាមុនសិន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
លោកស្រី យី.
យានយន់។
ប៉ា។
តើនេះជាកូនស្រីរបស់អ្នកទេ?
បាទ នាង។
តើអ្នកបានជំរាបសួរលោកស្រីទេ?
នាងបានធ្វើ។
Yuanyuan តោះទៅផ្ទះ។
ប៉ា ខ្ញុំចង់បានសៀវភៅគូរ។
សៀវភៅគូរ? មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកមួយ។
នោះនឹងមិនធ្វើទេ។
នេះមិនរាប់ថាជាសំណូកទេមែនទេ?
យោងតាមច្បាប់របស់យើង
នេះរាប់ថាជាសំណូក។
តោះទៅផ្ទះមុន។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​សៀវភៅ​គំនូស​ព្រាង​មក​ឱ្យ​អ្នក
​ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ?
មិនអីទេ ទៅផ្ទះជាមួយខ្ញុំសិន។
កូនស្រីរបស់អ្នកគួរឱ្យស្រលាញ់។
ប្រពន្ធ​របស់​អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន
​ចរិត​ថ្លៃថ្នូរ​បែប​នេះ។
នៅពេលដែល Yuanyuan នៅក្មេងពេកមិនអាចយល់បាន។
ម្តាយរបស់នាងបានទទួលមរណភាព។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ល្អ
នេះជាការចេញផ្សាយថ្មី។
ហ្សង់-គ្រីស្តូហ្វ វគ្គ៤,
មែនទេ?
នេះជាសៀវភៅដែលលោក Zhaoyuan ចូលចិត្ត
កាលពីគាត់នៅរស់
ប៉ុន្តែ​ជា​អកុសល គាត់​បាន​អាន
​ដល់​វគ្គ ៣ ប៉ុណ្ណោះ។
ទាក់ទងនឹងសមមិត្ត Zhaoyuan
ខ្ញុំមានអ្វីមួយដែលនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក។
តើអ្នកចង់អង្គុយមួយរយៈទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំដឹង
នេះជាការឃោរឃៅបន្តិច
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាចាំបាច់សម្រាប់អ្នក
ដើម្បីដឹងអំពី
មូលហេតុសមមិត្ត Zhaoyuan ប្រយុទ្ធ។
ទាំងនេះគឺជា
កំណត់ត្រាសួរចម្លើយរបស់សមមិត្ត Zhaoyuan
ហើយសំបុត្រចុងក្រោយរបស់គាត់ យើងបានរកឃើញ។
គាត់ស្រឡាញ់អ្នកយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
[ហោប៉ៅ]
[នេះជាសៀវភៅសមមិត្ត Zhaoyuan អាន
ពេលគាត់នៅរស់]
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មាន?
កន្លះម៉ោង។
យូរម្ល៉េះ?
តើអំណាចនឹងត្រលប់មកវិញនៅពេលណា?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយបញ្ហានេះបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនយកវាចេញមុន?
ខ្ញុំរកមិនឃើញការប្រកួតទេ។
សមមិត្ត Zhou
ខ្ញុំចង់ពិភាក្សាអ្វីមួយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់
យកទំនាក់ទំនងរបស់យើង។
ទៅកម្រិតបន្ទាប់,
ស្នេហាមួយ។
ភ្លាមៗនោះ
ខ្ញុំត្រូវគិតអំពីវា។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងគិតជាមួយអ្នក។
គិតអំពីវាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលចិត្តខ្ញុំ?
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​ទុក្ករបុគ្គល?
មិនមែនគ្រាន់តែនោះទេ។
ខ្ញុំបានសង្ខេបហេតុផលពីរ។
ទីមួយ
មុនពេលដែលអត្តសញ្ញាណរបស់សមមិត្ត Zhaoyuan
ត្រូវបានបង្ហាញ។
អ្នកអាចគូសបន្ទាត់ច្បាស់លាស់
និងខិតខំធ្វើការ
ដើម្បីជំនះការលំបាក។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរវា។
ទីពីរ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកជាមនុស្សចិត្តល្អ
តាមការសង្កេតរបស់ខ្ញុំក្នុងអំឡុងពេលនេះ
ខ្ញុំឃើញអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះមនុស្ស
និងបរិស្ថានជុំវិញអ្នក។
មួយរយៈមុន,
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការយ៉ាងអន្ទះអន្ទែង
យប់មួយ។
ខ្ញុំ​ជិត​បែក​ហើយ។
វាគឺជាអ្នក។
ដែលនាំខ្ញុំអាហារពេលល្ងាច។
ដឹង​អី​ទេ?
អាហារដែលអ្នកធ្វើ
គឺជាអាហារដែលឆ្ងាញ់ជាងគេ
ខ្ញុំធ្លាប់មាន។
នោះគ្រាន់តែជាអាហារនៅហាងកាហ្វេប៉ុណ្ណោះ។
លោក Yang ។
សូមអភ័យទោស យើងមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនីមួយទៀត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែ?
តម្រង់មួករបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែដាច់ចរន្តអគ្គិសនី
នៅពេលបែបនេះ?
ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
នេះគឺច្រើនបំផុត
ពេលវេលាលំបាកសម្រាប់ការងារ។
ហេតុអ្វីបានជាបញ្ហាតែងតែកើតឡើងជាមួយអ្នក?
អ្នក... ឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក ...
មើលជុំវិញ។
លោក Yang ។
- អ្នកណាធាត់ដូចឯង?
- លោក យ៉ាង។
លោកម្ចាស់ សូមអរគុណ។
អ្នកអាចទៅមុន។
សូមទោសលោក Yang ។
បាទ។
តើអ្នកអាចឈប់ខឹងគ្រប់ពេលបានទេ?
វាគួរឱ្យខ្លាចបន្តិច។
សមមិត្ត Zhou ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែ
អ្វី​ដែល​ទើប​នឹង​កើត​ឡើង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ
​កាន់​តែ​ប្រាកដ
ថាអ្នកមានភាពកក់ក្តៅ
និងមនុស្សសប្បុរស។
ទើបតែពេលនេះ,
អ្នកអាចជួយអគ្គិសនីនោះ។
ចេញពីបញ្ហា។
អ្នកដឹងទេ
ប្រសិនបើអ្នកមិនបានរំខាន,
បុរសនោះនឹងមានគ្រោះថ្នាក់។
ស្នាមញញឹមរបស់អ្នកគឺស្រស់ស្អាត។
ខ្ញុំមានធ្មេញឆ្កែ។
ខ្ញុំ​នឹង​យក​ចម្លើយ​នោះ​ជា​បាទ
សមមិត្ត Zhou ។
ចូរ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ជាមួយ​គ្នា​។
នេះគឺជាបញ្ជីវាយតម្លៃ
ដែលនាយកដ្ឋានរបស់យើង។
កំពុងរៀបចំដាក់ជូន។
មនុស្សបួននាក់បំពេញតាមតម្រូវការ
សម្រាប់ឆ្នាំនៃការបម្រើ
និងលក្ខណៈវិនិច្ឆ័យនយោបាយ។
នេះគឺជាសម្ភារៈត្រួតពិនិត្យផ្ទៃខាងក្រោយរបស់ពួកគេ។
បញ្ជីនេះហាក់ដូចជាលំអៀងណាស់។
មានន័យថា Yang?
ខ្ញុំគិតថាជាមួយនឹងបទពិសោធន៍របស់គាត់
គាត់គួរត្រូវបានតម្លើងឋានៈជាយូរមកហើយ។
ទុក​ឲ្យ​គណៈកម្មាធិការ​បក្ស
​ពិភាក្សា​និង​សម្រេច។
ខ្ញុំបានសួរសមាជិកគណៈកម្មាធិការទាំងអស់។
ពួកគេមិនមានការជំទាស់ទេ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលមិនបានផ្តល់យោបល់របស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានការរើសអើងនឹង Yang
មែនទេ?
វាមិនមែនជាការរើសអើងទេ។
វាជាការរិះគន់។
ខ្ញុំពិតជាមិនយល់ទេ។
អ្នក​អត់​ធ្មត់​នឹង​អ្នក​មូលធន​ទាំង​នោះ
ស្ត្រីអ្នកមាន,
និង bourgeoisie តូច
និងអាចឃើញភាពខ្លាំងរបស់ពួកគេ។
ហេតុអ្វី​បាន​ត្រឹម​តែ​យ៉ាប់​ម្ល៉េះ?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះគាត់មិនមែនជាមូលធននិយម។
គាត់ក៏មិនមែនជា bourgeoisie តូចដែរ។
គាត់ជាសមាជិកបក្សកុម្មុយនិស្តចិន។
រាល់ពាក្យសម្ដី និងសកម្មភាពរបស់គាត់
តំណាងឱ្យគណបក្ស
និងរដ្ឋាភិបាល។
តើ​ខ្ញុំ​ខុស​ទេ​ដែល​ដាក់​គាត់
​ឲ្យ​មាន​ស្តង់ដារ​ខ្ពស់?
បាទ ខ្ញុំ​ទទួល​ស្គាល់
ពេលខ្លះ Yang អាចជារ៉ាឌីកាល់
ហើយបាននិយាយរឿងធ្ងន់ធ្ងរមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាន​ប្រសើរ​ច្រើន​ហើយ។
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍នៃការងារ,
គាត់មិនមានវត្តមានសូម្បីតែ
ម្តាយរបស់គាត់បានទទួលមរណភាព។
នោះជាអ្វីដែលគាត់បានធ្វើខុស។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនត្រឡប់មកវិញ?
តើផ្នែកណាមួយនៃការងារនៅទីនេះមិនអាច
ដំណើរការដោយគ្មានគាត់?
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំថា
ក្នុងចំណោមបេក្ខជនទាំងនេះ
តើអ្នកណាសម្តែងបានល្អជាងគាត់?
យើងកំពុងជ្រើសរើសទេពកោសល្យ។
វាគួរតែដាក់គុណភាពមុនពេលបរិមាណ។
យើងមិនត្រឹមតែបំពេញកូតាប៉ុណ្ណោះទេ។
ដូច្នេះអ្នកចង់ខ្ជះខ្ជាយមុខតំណែងនេះ។
ជាងផ្សព្វផ្សាយ Yang មែនទេ?
ខ្ញុំសូមបញ្ជាក់ម្តងទៀត។
ខ្ញុំផ្ទាល់មិនមានសិទ្ធិអំណាចទេ។
ដើម្បី​សម្រេច​ថា​តើ​មន្ត្រី
​ត្រូវ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ឬ​អត់។
វា​អាស្រ័យ​លើ​គណៈកម្មាធិការ​បក្ស
​ដើម្បី​ពិភាក្សា​និង​សម្រេច។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មាន​ពាក្យ​ចុង​ក្រោយ​ថា​មែន​ទេ?
ត្រង់។
តើអ្នកយល់ព្រមផ្សព្វផ្សាយ Yang ទេ?
ខ្ញុំមិនយល់ស្របទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ហេតុផល​របស់​ខ្ញុំ​រួច​ហើយ។
មិនអីទេលោកស្រី Fang ។
ផឹកទឹកជាមុនសិន។
[រដ្ឋាភិបាលប្រជាជនក្រុងស៊ាងហៃ]
ចូលមក។
លោកម្ចាស់
តើអ្នករវល់ទេ?
តើវាជាអ្វី?
សម្រាប់ការវាយតម្លៃនាយកដ្ឋាននេះ
ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំគឺនៅក្នុងបញ្ជី។
នេះជាសេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចធ្វើបាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវការណែនាំមួយចំនួន។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនគួរតែពិតប្រាកដ។
អ្នកមិនត្រូវការយោបល់របស់អ្នកដទៃទេ។
បាទ។
សេចក្តីថ្លែងការណ៍ផ្ទាល់ខ្លួន
ទាមទារភាពត្រឹមត្រូវ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្វីដែលខ្លួនឯងចាត់ទុកថាជាការពិត
ជារឿយៗខុសពីរបៀបដែលអ្នកដទៃឃើញ។
ឧ.
កាលពីថ្ងៃអាទិត្យមុន
ស្នងការ យ៉ាន
អញ្ជើញខ្ញុំទៅផ្ទះរបស់គាត់។
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំរឿងមួយ។
វាគឺអំពី
រដ្ឋមន្ត្រីបុរាណ
ដែលខំប្រឹងប្រែងជួយស្តេច
ថ្ងៃនិងយប់។
ប៉ុន្តែ​គេ​ចាត់​ទុក​គាត់​ថា​ឧស្សាហ៍​ពេក
សង្ស័យ​ថា​ហួស​អំណាច។
មិន​ត្រឹម​តែ​មិន​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ
គាត់ត្រូវបានគេទម្លាក់
និងនិរទេសខ្លួន។
តើអ្នកមិនគិតទេ។
រឿងរបស់ស្នងការ
ពិត​ជា​គួរ​ឱ្យ​ធុញ​ទ្រាន់​មែន​ទេ?
ស្នងការ យ៉ាន នៅតែរីករាយ
ពិភាក្សាអំពីប្រវត្តិសាស្ត្រជាមួយយុវជន។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំនៅទីនេះ
ទៅ
ទំនាក់ទំនងជាមួយអ្នក។
ដោយស្មោះត្រង់
ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យយល់ពីខ្ញុំកាន់តែប្រសើរ
និងលុបបំបាត់ការរើសអើងណាមួយ។
ឬការលំអៀងដែលអ្នកប្រហែលជាមាន។
សូម
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឱកាសនេះ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកចង់ទំនាក់ទំនង
ដោយស្មោះត្រង់ជាមួយខ្ញុំ
និង​មាន​កិច្ច​ពិភាក្សា​បើក​ចំហ។
ប៉ុន្តែអ្នកចាប់ផ្តើមដោយដាក់ស្លាកខ្ញុំ
សន្មត់ថាខ្ញុំមានការរើសអើង
និងលំអៀងប្រឆាំងនឹងអ្នក។
តើអ្នករំពឹងថាខ្ញុំពាក់ស្លាកនេះទេ?
ពេលកំពុងនិយាយជាមួយអ្នក?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំ
ខុស?
ជាការពិតណាស់អ្នកគឺជា។
គិតអំពីវា។
នៅពេលអ្នកមកនាយកដ្ឋានរបស់យើងដំបូង
ខ្ញុំមានការរំពឹងទុកខ្ពស់សម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសជាច្រើន។
ប៉ុន្តែតើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
ឥឡូវនេះប្រជាជនទាំងអស់នៅក្នុង
អាណាចក្រពាណិជ្ជកម្ម និងឧស្សាហកម្មនៅក្នុងទីក្រុងសៀងហៃ
មានពាក្យបណ្តឹងអំពីអ្នក។
វា​មិន​ធម្មតា​ទេ​
ថាពួកគេ។
មានបញ្ហាជាមួយខ្ញុំ?
ប្រសិនបើពួកគេមិនធ្វើ,
វាមានន័យថា
ខ្ញុំនៅក្នុងទូកតែមួយជាមួយពួកគេ។
ដែល,
ជាមួយនឹងមនោគមវិជ្ជាបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក
អ្នកមិនសមនឹងការងារនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សម្រាប់ភាពជាដៃគូសាធារណៈ និងឯកជន
និងការផ្លាស់ប្តូរមូលធននិយម
ខ្ញុំបានលះបង់ថាមពលរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំជឿ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យមានភាពខុសគ្នា។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះ។
ដើម្បីការពារអ្នក។
តើអ្នកយល់ទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​រឿង​នេះ
​ទៅ​ស្នងការ​ខេត្ត។
មិនអីទេ។
ទៅមុខ។
ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាទរជាងនេះ?
ជំរាបសួរ។
ទៅ។
កុំទៅ។
ហេតុអ្វីទៅ?
ម៉េចមិនទៅ?
យើង​មក​ដល់​ហើយ ហេតុ​អ្វី​មិន​ទៅ?
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការនិយាយជាមួយនាង។ នាងនឹងមិនទៅទេ។
ខ្ញុំស្គាល់នាង។
ធ្វើម៉េចដឹងថាយើងមិនសាកល្បង?
តាមពិតកុំទៅ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សមមិត្ត Zhou Yunqing ។
ទោះបីជានាងទៅក៏ដោយ
នឹងមានមនុស្សជាច្រើននៅទីនោះ
រួមទាំងថ្នាក់ដឹកនាំ និងនិស្សិត
សូម្បីតែរដ្ឋមន្ត្រី វេន។
ចុះបើនាងខ្មាស់ខ្លួនឯងទៀត?
អ្នកបង្កើតចំណុចល្អ។
រដ្ឋមន្ត្រី Wen នឹងនៅទីនោះ។
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ លោក​រដ្ឋមន្ត្រី Wen
នឹង​ដោះស្រាយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រួយបារម្ភដូច្នេះ?
Xiurong បាននិយាយរួចហើយ
នាងគឺជា bourgeois តូច
ហើយត្រូវការកំណែទម្រង់បន្តិចម្តងៗ។
អ្នកមិនអាចប្រញាប់វាបានទេ។ អ្នកអត់ធ្មត់ពេក។
Su Xiurong ត្រូវ​ទាំង​ស្រុង​ទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងត្រូវស្តាប់
អ្នកអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
ស្តាប់ខ្ញុំអំពីអ្វីគ្រប់យ៉ាង? ពេលណា?
ចាប់តាំងពីយើងចាប់ផ្តើម
ទំនាក់ទំនងស្នេហារបស់យើង
ខ្ញុំបានញ៉ាំខ្ទឹមបារាំងបៃតងបន្តិចហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបោះបង់។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកផងដែរ
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ដូចជាភាពងងឹត។
អគាររបស់យើងជារឿយៗមានការដាច់ចរន្តអគ្គិសនី។
ខ្ញុំរំលឹកអ្នករាល់ពេល
ដើម្បីនាំយកការប្រកួត។
អញ្ចឹងម៉េចមិននាំពួកគេមក?
ខ្ញុំបាននាំយកទៀន
ជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែចូលចិត្តលេងសើចឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
អ្នកតែងតែប្រើ
ប្រភេទនៃការបញ្ចេញមតិបែបនេះ
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់អ្នក។
វាមិនល្អទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នោះជាមូសដ៏ធំ។
ឱ្យខ្ញុំមើល។
តើយើងមកទីនេះដើម្បីអ្វី?
ដើម្បីឱ្យនាងចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
នោះជាសិទ្ធិ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
តោះទៅ។
មក។
ត្រូវហើយ អ្នកគ្រាន់តែប្រើ
ប្រភេទបែបនេះ
យុទ្ធសាស្ត្រពិសេសដើម្បីទាមទារ
ដើម្បីសម្រេចបាននូវគោលដៅរបស់អ្នក។ នោះជាសិទ្ធិ។
អ្នកនៅទីនេះ។
ឈីង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
ធ្វើ។
សប្តាហ៍ក្រោយគឺជាទិវាយុវជនទីបួនខែឧសភា។
នាយកដ្ឋានរបស់យើងកំពុងរៀបចំព្រឹត្តិការណ៍មួយ។
យើងចង់អញ្ជើញអ្នកឱ្យនិយាយអំពី
ស្នាដៃដ៏រុងរឿងរបស់ជូយាន។
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
នេះគឺជាដំណឹងល្អ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
អ្នកស្រី យី
ខ្ញុំមកថ្ងៃនេះ
ជាចម្បងដើម្បីសុំទោសអ្នក។
ទាក់ទងនឹង
កំណែទម្រង់
នៃបញ្ញវន្ត bourgeois,
ខ្ញុំពិតជាមានការអត់ធ្មត់ខ្លាំងពេក។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំគឺជ្រុលបន្តិច។
វាបានបណ្តាលឱ្យ ...
ឈីង ចូលមកនិយាយ។
វាបានបង្កឡើង
ការរំខានដល់ជីវិតរបស់អ្នក។
អង្គុយនៅទីនេះ។
ធ្វើ។
តើអ្នកនឹងទៅទេ?
តើអ្នកអាចមកបានទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ពិតជា?
បាទពិតជា។
លោក Yang ។
យីនិយាយថានាងនឹងមក។
ស្ងប់ស្ងាត់។
កុំបង្កើតសំលេងរំខាន។
នេះជារឿងល្អ។
ជាការពិតណាស់នាងអាចទៅបាន។
លោកស្រី យី យី
សម្រាប់សុន្ទរកថានេះ
មិនត្រឹមតែមាន
គ្រូបង្រៀន និងសិស្ស ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏មានអ្នកសារព័ត៌មានផងដែរ។
ដូច្នេះយើង
បានរៀបចំសុន្ទរកថាសម្រាប់អ្នក។
ឈីង
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
មិនទាន់។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកញ៉ាំ។
អង្គុយនៅទីនេះហើយរង់ចាំខ្ញុំ។
យី កុំរំខានខ្លួនឯង
សុន្ទរកថាភាគច្រើនគ្របដណ្តប់
សមមិត្ត Zhaoyuan
អំពើដ៏រុងរឿង
និងរបស់គាត់។
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីជីវិតប្រចាំថ្ងៃ។
Yi មិនអើពើនឹងអ្នកទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
មិនអីទេដែលនាងអានពីសុន្ទរកថា។
មកទីនេះ។
មក។
ញ៉ាំច្រើនទៀត។
ទាំងអស់គ្នា។
នេះគឺ
ភរិយា​របស់​ទុក្ករបុគ្គល Zhou Zhaoyuan,
សមមិត្ត យី។
ឥឡូវនេះ
ចូរយើងអញ្ជើញនាងឱ្យប្រាប់យើងអំពី
ស្នាដៃដ៏រុងរឿង
របស់ទុក្ករបុគ្គល Zhou Zhaoyuan ។
សូមអោយនាងទះដៃមួយជុំ។
សូម។
លោកគ្រូ អ្នកគ្រូ និងសិស្សានុសិស្ស
សួស្តី
ពេលនេះ អ្នកនាង ឈីង
ហៅខ្ញុំសមមិត្ត។
ខ្ញុំពិតជាមិនសមនឹងទទួលបានកិត្តិយសបែបនេះទេ។
Zhou Zhaoyuan និង I
ធ្លាប់ជាប្តីប្រពន្ធ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលគាត់នៅរស់
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ស្គាល់​អត្តសញ្ញាណ​ពិត​របស់​គាត់​ទេ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
របៀបចែករំលែកជាមួយអ្នកនូវទង្វើដ៏រុងរឿងរបស់គាត់។
វាមិនមែនរហូតដល់អ្នកដឹកនាំដែលមានចំណេះដឹង
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
នូវវត្ថុចុងក្រោយរបស់ Zhaoyuan នោះ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានយល់ពី
អត្ថន័យនៃពាក្យនេះ។
“បើគ្មានបក្សកុម្មុយនិស្តចិន
វានឹងមាន
មិន​មាន​ចិន​ថ្មី​ទេ»។
នេះជាពាក្យចុងក្រោយរបស់ Zhaoyuan មកកាន់ខ្ញុំ។
យី!
អ្វីដែលខ្ញុំចង់បានយ៉ាងហោចណាស់
គឺសម្រាប់អ្នកដើម្បីអានសំបុត្រនេះ។
ស្លាប់ដើម្បីជាតិយើង
ខ្ញុំគ្មានការសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំមិនអាចគេងនៅពេលយប់បានទេ។
ឃើញអូនគេងយ៉ាងសុខសាន្ត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវាល្អណាស់,
និងស្រស់ស្អាត។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ,
សៀងហៃនៅតែមាននៅក្នុងខែមេសា។
ត្រជាក់នៅពេលព្រឹកនិងពេលល្ងាច។
អ្នកចូលចិត្តមើលទៅស្រស់ស្អាត
ហើយ​មិន​ចូល​ចិត្ត​ពាក់​អាវ​ច្រើន​ពេក។
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់កុំផ្តាសាយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំចាកចេញ,
អ្នកនៅតែធ្វើការលើការរចនារបស់អ្នក។
តើសម្លៀកបំពាក់រួចរាល់ហើយឬនៅ?
អ្នកត្រូវតែមើល
ស្រស់ស្អាតខ្លាំងណាស់នៅក្នុងពួកគេ។
គួរឱ្យស្តាយ ខ្ញុំនឹងមិនឃើញវាទេ។
នៅពេលអាននិងធ្វើការនៅពេលយប់។
កុំនៅយប់ជ្រៅពេក។
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
ដូច្នេះអ្នកនឹងមានថាមពលកាន់តែច្រើន។
ដោយសារតែធម្មជាតិនៃការងាររបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ
​ទ្រព្យ​សម្បត្តិ​ដ៏​មាន​តម្លៃ​ណា​មួយ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកជួបការលំបាកណាមួយ,
អ្នកអាចសុំជំនួយពី Zihe ។
សូមកុំតស៊ូតែម្នាក់ឯង។
បដិវត្តន៍
គឺ​ជា​ការ​ជឿ​ជាក់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដែលសោកស្តាយវាទេ។
ដូច្នេះសូមកុំសោកសៅចំពោះខ្ញុំ។
បើមានជីវិតក្រោយ
យើងប្រាកដជានឹងនៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំ​ទៅ​កាន់​ជីវិត​ក្រោយ​បង្អស់។
ថែរក្សា,
ស្នេហារបស់ខ្ញុំ។
លោក Zhou Zhaoyuan ។
សូមអរគុណ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ខ្ញុំទើបតែឆ្លងកាត់ថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំ
ហើយ​បារម្ភ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ខូច។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
អ្វីដែលប៉ះមនុស្សច្រើនបំផុត
តែងតែមានភាពស្មោះត្រង់។
ខ្ញុំកំពុងអានសៀវភៅដែលអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទោះបីជាវាពិបាកបន្តិចសម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​ប្ដេជ្ញា​ថា​នឹង​បញ្ចប់​ពួកគេ។
ខ្ញុំក៏ចង់ដឹងដែរ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ទាក់​ទាញ
​និង​ឥទ្ធិពល​យ៉ាង​ពិត​ប្រាកដ Zhaoyuan ។
ទោះបីជាខ្ញុំមិនយល់ច្បាស់ក៏ដោយ
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍នោះ។
វាជាអ្វីដែលពិសិដ្ឋ និងថ្លៃថ្នូរ។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់
ចូលរួមជាមួយយើងគ្រប់ពេលវេលា ប្រសិនបើអ្នកចង់។
ជាមួយនឹងបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ,
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំមិនចូលរួមជាមួយអ្នកទេ
ប៉ុន្តែធ្វើជាសាក្សី និងជាអ្នកគ្រប់គ្រង
បក្សកាន់អំណាច។
ថែរក្សាមុខរបួសរបស់អ្នក ហើយសម្រាកបន្តិច។
សមមិត្ត Zhou ។
ជំរាបសួរ។
លោក Yang ។
នាយក។
សួស្តីនាយក។
អ្នកនៅទីនេះ។
តោះនិយាយខាងក្នុង។
អត់ទេ។
យើងនឹងមិនរំខានដល់ការសម្រាករបស់ប្រធានឡើយ។
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​អ្នក​មើល​ថែ
​នាយ យ៉ាន ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
ខណៈពេលដែលគ្រប់គ្រងការងាររបស់អ្នក។
វាត្រូវតែអស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ដើម្បី​ជួយ,
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើ
ចានពីរ។
សូមសាកល្បងពួកគេ។
តើ​ម្ហូប​នេះ​ឆ្ងាញ់​អ្វី?
អ្នកកំពុងលើកខ្ញុំ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ
អ្នកមិនបានដឹកនាំការងាររបស់យើងទេ។
ហើយខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថប់បារម្ភណាស់។
ដូច្នេះខ្ញុំ
សង្ខេបចំណុចមួយចំនួន
អំពីការកែលម្អមនោគមវិជ្ជា
ដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំចង់រាយការណ៍ពួកគេទៅអ្នក។
បុរស។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ដំបូន្មាន​មួយ​ចំនួន​។
ការងារ និង
សុខភាពគឺសំខាន់ទាំងពីរ។
យល់។
តើអ្នកបានទទួលវាទេ?
ខ្ញុំបានទទួលវា។
ដូច្នេះ អ្នកត្រូវថែរក្សា
សុខភាពរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
មានតែសុខភាពល្អទេ ទើបអ្នកអាច
ធ្វើបដិវត្តន៍បានល្អ។
បាទ។
ចាំថាមិនអីទេ?
ខ្ញុំនឹង។
ចូវ។
សមមិត្ត Zhou ។
ជំរាបសួរ។
វាដូចនេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំទើបតែអាន
ឯកសារដែលបានកត់ត្រារបស់អ្នក។
មានភាពខុសគ្នាខ្លះ
ជាមួយសម្ភារៈដែលខ្ញុំបានកត់ត្រា។
តើខ្ញុំអាចផ្ទៀងផ្ទាត់រឿងខ្លះជាមួយអ្នកបានទេ?
តើខ្ញុំបានធ្វើខុសខ្លះទេ?
ទេ
មែនហើយ
យើងអាចនិយាយបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
ឬនិយាយពេលកំពុងញ៉ាំ។
នៅទីនេះយកនេះ។
យកវា។ កុំខ្មាស់អៀន។
គាត់បានធ្វើនេះ។
សាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់គាត់។
អ្នកមានសំណាងណាស់។
ដើម្បីសាកល្បងធ្វើម្ហូបរបស់គាត់។
ដូចគ្នានេះផងដែរ, មនុស្សផ្សេងគ្នា
មានភាពខុសគ្នា
រសជាតិសម្រាប់អាហារ។
សូមអរគុណលោកនាយក។
នាយក។
តើអ្នកបានញ៉ាំហើយឬនៅ?
កុំខ្មាស់អៀន។ ខ្ញុំមានខ្លះនៅខាងក្នុង។
បរិភោគ។ កុំខ្មាស់អៀន។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយនាងអំពីការងារ។
អ្នកទាំងពីរនិយាយគ្នា។ ខ្ញុំនឹងទៅពិនិត្យខាងក្នុង។
មិនអីទេ។
ប្រយ័ត្នលោកនាយក។
ទៅ។
សមមិត្ត Zhou ។
នាយក ខ្ញុំគ្រាន់តែជូតដី។
វារអិល។ សូមប្រយ័ត្ន។
យល់ហើយ។
ដូច្នេះ​វា​ជា​បែប​នេះ,
ពេលថត,
អញ្ចឹង...
អង្គុយចុះ។
នាយកបានផ្តល់អាហារដល់ខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជូតកម្រាលឥដ្ឋ។
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីផ្សេងទេ។
លោក Yang ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលនោះ។
ទៅមុខ។
វាមានខ្ទឹមបារាំងបៃតងមែនទេ?
បាទ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ។
ខ្ញុំដឹង។
មានចំណែកមួយទៀត
ដោយគ្មានខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
តើអ្នកបានធ្វើចំណែកសម្រាប់ខ្ញុំដែរទេ?
បាទ។ ខ្ញុំឃើញអ្នកមើលថែ
ប្រធាន
ខណៈពេលដែលកំពុងលេងល្បែងរបស់អ្នក។
អ្នក​បាន​ស្រក​ទម្ងន់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើចំណែកមួយសម្រាប់អ្នក។
មិនមានខ្ទឹមបារាំងបៃតងទេ។
ញ៉ាំ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំនៅពេលនោះ។
បរិភោគ។
វាឆ្ងាញ់។
ល្អមែនទេ?
ពិតជាហ៊ានណាស់។
ដូច្នេះអ្នកក៏អាចចំអិនបានដែរ។
បាទ។
ខ្ញុំចូលចិត្តធ្វើម្ហូបសម្រាប់ខ្លួនឯងពេលខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង។
ខ្ញុំមានចំណង់អាហារធំ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនបានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
លោក Yang អ្នកគ្រាន់តែនិយាយ
មានសំណួរខ្លះ?
សំណួរអ្វីខ្លះ?
សម្រាប់អ្នក។
ប៊ិចសម្រាប់ខ្ញុំ?
បាទ។ តាមពិតកំណត់ត្រារបស់អ្នកគឺល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវអនុវត្តការសរសេរដោយដៃរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំគួរហាត់សរសេរដៃអ្នកណា?
ខ្ញុំសូមបង្ហាញអ្នកពីរឿងនេះ។
នេះជាការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ។
តាមពិតការសរសេរដោយដៃរបស់ខ្ញុំ
អាចត្រូវបានច្រឡំសម្រាប់ចៅហ្វាយនាយជាច្រើន
អក្សរផ្ចង់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ភ្លាមៗ
បើខ្ញុំយកតម្រាប់តាមអ្នកដទៃ
ខ្ញុំនឹងបាត់បង់ខ្លួនឯង។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំបានអភិវឌ្ឍស្ទីលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំអាចរៀនពីអ្នកបានទេ?
ជាការពិតណាស់។
តោះញ៉ាំមុនគេ
ហើយបន្ទាប់ពីអាហាររួច
យើងនឹងហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់។
សូមអរគុណលោក Yang ។
នេះគឺសម្រាប់ការអនុវត្តការសរសេរអក្សរផ្ចង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចមានខ្ទឹមបារាំងបៃតង។
តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
តើអ្នកអាចធ្វើម្ហូបបានទេ?
ខ្ញុំរស់នៅម្នាក់ឯង ហើយចូលចិត្តធ្វើម្ហូប។
ពិតជា?
ខ្ញុំគួរតែ
រៀនពីរបៀបចំអិនផងដែរ
ហើយរៀនពីអ្នក។
ឆាង។
បាទ?
តើអ្នករវល់ទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
តោះជជែកគ្នាលេង។
លោកម្ចាស់ សូមអង្គុយចុះ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាគ្រាន់តែជាពាក្យពីរបីប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំនឹងឈរ។
សូមអង្គុយចុះ។
បើអ្នកមិនអង្គុយទេ ខ្ញុំមិនហ៊ាន
និយាយជាមួយអ្នកទេ។
សូមអង្គុយចុះ។
មិនអីទេ តោះអង្គុយនិយាយគ្នា។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈរ។ មិនអីទេ។
អ្នកកំពុងឈរនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ចង់ឱ្យខ្ញុំរកមើលអ្នក?
អត់ទេ។
អង្គុយហើយនិយាយ។
សមមិត្ត ឆាង
ក្រោកឈរឡើង។
ចូរនិយាយឈរ។
យើងទាំងពីរនឹងឈរនិយាយ។
វាដូចនេះ។
អ្នកស្រី ហ្វាង
បានប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាងហើយមែនទេ?
បាទ។ នាងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
នាងថាអ្នករវល់ការងារខ្លាំងណាស់
ហើយខ្ញុំយល់ទាំងស្រុង។
អ្នកគឺជាអ្នកដឹកនាំ
ដែលមានទំនួលខុសត្រូវរាប់មិនអស់។
នោះជារឿងធម្មតា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាមិន
ជ្រៀតជ្រែកការងាររបស់អ្នកទេ។
អ្នកស្រី Fang ក៏បាននិយាយថា អ្នកមិនចូលចិត្តភាពយន្តទេ។
ប៉ុន្តែចូលចិត្តតន្ត្រីស៊ីមហ្វូនី។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ស្តាប់​បទ​ចម្រៀង Symphony,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានទិញ phonograph និងកំណត់ត្រា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំស្តាប់រាល់ថ្ងៃបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
ខ្ញុំកំពុងរៀន។
អ្នកស្រី Fang ប្រាប់អ្នកទាំងនេះទេ?
អ្នកស្រី Fang ក៏​មាន​ប្រសាសន៍​ដែរ។
ខ្ញុំនឹងរៀនធ្វើម្ហូបបន្ថែមទៀត
ដើម្បីធានាបាននូវអាហាររូបត្ថម្ភមានតុល្យភាពរបស់អ្នក។
ដូច្នេះខ្ញុំអាចមើលថែអ្នកបានល្អ។
បើ​នាង​ហ្វាង​និយាយ​ទាំង​អស់​នោះ
គិត​ថា​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ???
Chang Huijuan,
អ្នកជំងឺនៅលើគ្រែ 16 ត្រូវការ
ការថែទាំថែទាំរបស់អ្នក។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំនឹងទៅបំពេញភារកិច្ចរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​រាយការណ៍​ពី​គំនិត​របស់​ខ្ញុំ
​ទៅ​កាន់​អ្នក។
លោកស្រី យី.
ម្តាយក្មេកដំបូងរបស់ហ្វេនគឺនៅទីនេះ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញនាងនៅច្រកចូល។
ម្តាយក្មេកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហ្វេនរៀបការម្តងទៀត។
ដូច្នេះ​ម្តាយ​ក្មេក​បច្ចុប្បន្ន
​ជា​កូន​ទី​២។
ហើយម្តាយក្មេកដំបូងគឺ
ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដំបូងរបស់នាង។
មិនសមហេតុសមផលអ្វី?
ប្តីដំបូងរបស់ហ្វេនបានស្លាប់ទាំងវ័យក្មេង។
គាត់​បាន​ស្លាប់​តែ​មួយ​ខែ
​បន្ទាប់​ពី​ពួក​គេ​បាន​រៀប​ការ។
ហ្វេនជាស្ត្រីមេម៉ាយប្រហែល 7 ឬ 8 ឆ្នាំ។
ទីបំផុត​នាង​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​សមរម្យ​ម្នាក់​ដើម្បី​រៀបការ។
ហ្វេន!
រត់!
ហ្វេននៅឯណា? ហ្វេន!
បើអ្នកភូមិយើងមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំ​ថែមទាំង​បាន​ទៅ​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ
ដើម្បី​សុំ​ពរជ័យ​ជូន​អ្នក​រាល់គ្នា​។
- តើអ្នកបានទៅសៀងហៃជាមួយបុរសផ្សេងទៀតទេ?
-លោកស្រី តាំង។
- ឯងអាថោកទាប!
- តើសមមិត្តស៊ូនៅឯណា?
សមមិត្តស៊ូបានទៅប្រជុំ។
ធ្វើឱ្យពួកគេស្ងប់ស្ងាត់ហើយអង្គុយ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ឈប់ប្រកែក។
អង្គុយចុះឥឡូវនេះ។
ស្តាប់អ្នកដឹកនាំ។
យាយ,
ចូរនិយាយរឿងនេះដោយស្ងប់ស្ងាត់។
តើអ្នកជានរណា?
នេះជាអាជីវកម្មគ្រួសាររបស់យើង។
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ហ្វេនគឺស្របច្បាប់ទាំងស្រុង។
វាត្រូវបានអនុម័តដោយគណៈកម្មាធិការ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ​ផ្លូវ​ច្បាប់​យ៉ាង​ណា?
ហ្វេនមានប្តីហើយ។
នាង​ជា​កូន​ប្រសា​របស់​ខ្ញុំ។
នាងជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសាររបស់យើង។
កូន​ឯង ​ស្លាប់​៧​ទៅ​៨​ឆ្នាំ ​ហើយ ?
នាំ​សំណាង​អាក្រក់
​មក​សម្លាប់​គាត់!
កុំផ្សព្វផ្សាយអបិយជំនឿសក្តិភូមិ។
ពេលកូនប្រុសខ្ញុំអាយុមួយឆ្នាំ
ឪពុករបស់គាត់បានស្លាប់។
ខ្ញុំនៅតែជាស្ត្រីមេម៉ាយពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
មនុស្សស្រីដែលខ្មាស់គេ
អ្នក​មិន​អាច​ធ្វើ​ដូច​គ្នា​នេះ​ទេ។
នាងមិនមែនជាអ្នកទេ
នាងក៏មិនមែនជាភរិយារបស់ Xiang Lin ដែល
ជាស្ត្រីមេម៉ាយដែលសោកសៅ។
អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ Xiang Lin!
អ្នកគឺជាស្ត្រីសំណាងអាក្រក់!
ហ៊ាន​រុញ​មេដឹកនាំ​យើង​យ៉ាង​ម៉េច!
ស្រីៗ យកនាងទៅ!
អ្នកអៀនខ្មាស។
យកនាងចេញពីទីនេះ! ចេញ!
ស្ត្រី​អៀន​ខ្មាស​អើយ!
យកនាងចេញ!
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញហើយ។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ​ធ្វើ​ការ​វិញ។
ហ្វេន
តើអ្នកមិនអីទេ?
កុំខ្លាចអី។
អ្នកមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
លោកស្រី យី.
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សម្រាក។
វាមិនអីទេ។
និពន្ធនាយក ជី.
រដ្ឋមន្ត្រី វេន។
អ្នកគឺជាភ្ញៀវដ៏កម្រ។
សូមអង្គុយចុះ។
មិនអីទេ។
មានកន្លែងអង្គុយ។
តើមានអ្វីនាំអ្នកមកការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ?
នៅទីនេះមានទឹកខ្លះ។
មិនអីទេ...
លោកម្ចាស់ អ្នកគ្រាន់តែធ្វើពុតជាមិនដឹង។
ជំនួយការដែលមានសមត្ថភាពរបស់អ្នក។
កំពុងមកដល់ការិយាល័យកាសែតរបស់យើង។
ដឹងអត់?
លោក Yang Xue'an ។
[យើងបញ្ជូនសមមិត្ត Yang Xue'an
មកធ្វើការនៅការិយាល័យរបស់អ្នក]
គាត់ទៅធ្វើការនៅទីនោះ?
បាទ។
វាត្រូវបានរៀបចំដោយថ្នាក់ដឹកនាំក្រុង។
គាត់នឹងធ្វើការជាអ្នកកាសែត។
ខ្ញុំឃើញ។
តើគាត់ជាមនុស្សបែបណា?
គាត់បានលះបង់ និងទទួលខុសត្រូវ
ការលើកទឹកចិត្តខ្ពស់,
ជាមួយនឹងជំនាញសរសេរល្អ,
និង​ជា​កម្មាភិបាល​វ័យ​ក្មេង​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់។
នោះជាការធានា។
ពេលនេះគាត់ពូកែណាស់
ម៉េចក៏ទ្រាំលែងបាន លោកម្ចាស់?
ទេពកោសល្យត្រូវការចែកចាយ។
តើអ្នកមិនយល់ព្រមទេ?
អ្នកមានស្មារតីខ្ពស់ណាស់លោកអើយ។
អញ្ចឹង។
នៅពេលដែលការបញ្ជាទិញជាផ្លូវការ
ពីរដ្ឋាភិបាលក្រុងមកដល់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងមិនចំណាយពេលរបស់អ្នកទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ចាកចេញហើយឬនៅ?
បាទ ខ្ញុំបិទហើយ។
តើអ្នកចង់បានទឹកខ្លះទេ?
ទេ អរគុណ។
ច្រើនពេកកំពុងបន្តនៅកាសែត។
មិនអីទេ។
លាហើយលោក។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ខ្ញុំជាញឹកញាប់។
ប្រាកដហើយ លាហើយ!
មិនអីទេ លាហើយ។
គាត់ទៅហើយ។
មាន​អ្នក​ណា​សល់​ដំឡូង​ទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដំឡូងមួយ,
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីអាថ៌កំបាំងមួយ។
តើវាជាអ្វី?
ស្មានថាម៉េច?
ហេតុអ្វីបានជាលោកស្រីយី
ដូច្នេះបានធ្វើការឡើងអំពីស្ត្រីមេម៉ាយហ្វេន
រៀបការម្តងទៀត?
គ្មានគំនិតទេ។
អ្នកស្រី យី បានក្លាយជាស្ត្រីមេម៉ាយ
ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ពេលវេលាមិនតិចជាងហ្វេនទេ។
តើ​នាង​យី​នឹង​លង់​ស្នេហ៍​អ្នកណា?
Fu ស្លាបព្រាប្រាក់នោះ?
អ្នកស្រី ស៊ូ បាននិយាយរួចហើយថា មិនមែនគាត់ទេ។
ជាការពិតណាស់ វាមិនមែនជាស្លាបព្រាប្រាក់ Fu ទេ។
គាត់សម្បូរណាស់
និងមានប្រពន្ធចុងជាច្រើន។
បើ​គាត់​ចង់​បាន​រឿង​សប្បាយ​ឬ​រឿង​មួយ
គាត់នឹងទៅរកក្មេងស្រីម្នាក់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា ​អ្នក​ស្រី​យី​នឹង​ជ្រើស​រើស ​បុរស​បែប​ណា ?
នាងប្រាកដជានឹង
ចង់បានមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់ម្នាក់ទៀត។
តែ​បើ​ឥឡូវ​នាង​ឃើញ​អ្នក​អូស​រទេះ
ឬកម្មករខ្លះ វានឹងមិន
គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេបងប្អូន?
បាទ ពិត។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលខ្ញុំតែងតែឃើញនាងយក
រ៉ឺម៉ករបស់ Aniu នៅច្រកចូល។
តើអ្នកបានឃើញវាដែរទេ?
ខ្ញុំបានឃើញវាផងដែរ។
កញ្ញា យី.
ហាក់​ដូច​ជា​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចាប់​អារម្មណ៍
​នឹង​ជីវិត​ឯកជន​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនិងហ្វេន
មកពីស្រុកកំណើតដូចគ្នា។
មិនពិតប្រាកដទេ។
ខ្ញុំ​មក​ក្រុង​ស៊ាងហៃ​លឿន​ណាស់។
តើ​អតីត​ម្ដាយ​ក្មេក​របស់​ហ្វេន​យ៉ាងម៉េច​ដែរ?
ដឹងថានាងនៅទីនេះទេ?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែប្រាប់នាង។
តើចេតនារបស់មនុស្សនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាបានច្បាស់។
នេះគឺជាប្រទេសចិនថ្មី។
ក្រមសីលធម៌សក្តិភូមិចាស់
ប្រាកដណាស់នឹងត្រូវកប់។
អ្នកដែលមានចេតនាអាក្រក់
នៅទីបំផុតនឹងប្រឈមមុខនឹងផលវិបាក។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ន័យ​ថា​នាង​យី​។
យើង...
យើងទាំងអស់គ្នាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយដើម។
អ្នកស្រី យី
អ្នកមិនខឹងទេមែនទេ?
សូម​កុំ​ខឹង។
អ្នកនឹងមិនបាញ់ខ្ញុំទេមែនទេ?
អ្នកមិនអាចបាញ់ខ្ញុំបានទេ!
ខ្ញុំ​មាន​ឪពុក​ម្តាយ​ចាស់​ជរា
និង​កូន​ក្មេង​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម។
បើ​អ្នក​បាញ់​ខ្ញុំ តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកស្រី យី
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាបាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់ខ្លួនឯងនៅចំពោះមុខអ្នក។
តើអ្វីជាសំលេងរំខានទាំងអស់នេះ?
វេន ម៉ាលី,
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វីទៀត?
ព្យាយាមស្លាប់?
អ្នកស្រី ស៊ូ
ត្រឡប់​ទៅ​ធ្វើ​ការ​ជា​មុន​សិន។
យើងនឹងនិយាយបន្ទាប់ពីការផ្លាស់ប្តូរបានបញ្ចប់។
ឈប់។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វីអំពី យី?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។
ខ្ញុំ... ខ្ញុំ...
យី តើនាងបាននិយាយអ្វីអំពីអ្នក?
គ្មានអ្វីទេ។
ខ្ញុំស្គាល់ឯកសាររបស់អ្នកច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ឈប់និយាយដើម យី
តោះទៅ។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក ហើយត្រលប់ទៅធ្វើការវិញ។
ជំរាបសួរ, នាយក Fang ។
សួស្តី
រដ្ឋមន្ត្រី វេន
តើអ្នកអាចចេញមកក្រៅមួយភ្លែតបានទេ?
តើវាជាអ្វី?
តោះនិយាយគ្នានៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​កំពុង​ប្រជុំ​នៅ​ពេល​នេះ។
គ្រាន់តែពីរពាក្យ។
ទៅមុខ។
តើ Old Ji បានទាក់ទងអ្នកទេ?
បើមិនចង់ Yang ចាកចេញ
មិនយល់ព្រមលើការបញ្ជាទិញផ្ទេររបស់គាត់។
ស្ថាប័នទទួល បានមករកខ្ញុំ
ហើយខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីសោះអំពីវា។
តើវាជារឿងធម្មតាទេ?
Yang និយាយថាអ្នកប្រាប់គាត់ឱ្យចាកចេញ
ដូច្នេះ យើងសន្មត់ថាអ្នកបានដឹងអំពីវាដោយធម្មជាតិ។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយ
ថាអ្នក។
Yang មិនចង់ចាកចេញទេ?
តាមពិតគាត់ក៏មិនចង់ចាកចេញដែរ។
គាត់គ្រាន់តែធ្វើពុតថាគាត់ចង់ទៅ
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងសុំឱ្យគាត់ស្នាក់នៅ។
គាត់​កំពុង​គិត​រឿង​នេះ​ខ្លាំង​ពេក។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំត្រូវទៅប្រជុំឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំមិនទាន់បញ្ចប់នៅឡើយទេ។
ហេតុអ្វីបានជារោងចក្ររបស់អ្នកទទួលយក
អ្នកណាខ្លះដូច Wen Manli?
ខ្ញុំស្គាល់ឯកសាររបស់នាងច្បាស់ណាស់។
នាងធ្លាប់ជាអ្នករាំនៅ Paramount ។
នាងពិតជាគ្មានអារម្មណ៍
ចំពោះសង្គមថ្មី។
មនុស្សដូចនាងគ្រាន់តែជាសំរាម។
បើយើងមិនមើលថែនាង
គ្រួសាររបស់នាងនឹងនៅតាមផ្លូវ។
ប្រទេសចិនថ្មីទើបតែត្រូវបានបង្កើតឡើង។
យើង​ត្រូវ​រួម​ចំណែក​ដល់​ប្រទេស​ជាតិ​យើង។
ចុះ​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម​របស់​នាង​វិញ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ?
យើងគួរតែដកពិន្ទុការងាររបស់នាង
ហើយ​ឲ្យ​នាង​មាន​ទោស?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយរឿងនេះ។
កុំខឹង។
អ្នកទាំងពីរនិយាយបន្ត។ ខ្ញុំត្រូវទៅ។
មិនអីទេ។
ធ្វើ។
អ្នក
ត្រូវតែប្រយ័ត្នចំពោះនាង។
ពាក្យចចាមអារ៉ាមទាំងនេះនឹងមិនរលាយបាត់ឡើយ។
ដោយសារតែអ្នកមិនអើពើពួកគេ។
ខ្ញុំមិនចង់ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា និងថាមពលទេ។
លើបញ្ហាបែបនេះ។
នាងមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំបានទេ។
នៅពេលពាក្យចចាមអារ៉ាម
ត្រូវបានធ្វើម្តងទៀតមួយរយដង
ពួកគេនឹងក្លាយជាការពិត។
អ្នកមិនអាចជាមនុស្សឆោតល្ងង់នោះទេ។
ឈីង។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការ។
ធ្វើ។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ និងរក្សាក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
អ្នកបានឃើញស្ថានភាពថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំត្រូវតែនៅក្បែរអ្នក
ដើម្បីការពារអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចគេធ្វើបាបកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
កន្លែងធ្វើការរបស់អ្នកនៅឆ្ងាយពីកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
វាមិនងាយស្រួលទេ។
អ្វី​ដែល​មិន​ស្រួល?
មានឡានក្រុង។
ចាប់​ពី​ពេល​នេះ​ទៅ​ខ្ញុំ​នឹង​មក​ធ្វើ
​ការ​បន្ទាប់​ពី​ធ្វើ​ការ​ដើម្បី​រក្សា​ក្រុមហ៊ុន។
យើងនឹងរក្សាក្រុមហ៊ុនគ្នាទៅវិញទៅមក។
អ្នកនឹងមិនឯកកោទៀតទេ។
តើអ្នកធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមុខនោះជាអ្វី?
អ្នកមិនស្វាគមន៍ខ្ញុំទេ?
អ្នកដឹងថាខ្ញុំជាមនុស្សបែបណា។
ខ្ញុំធ្លាប់នៅម្នាក់ឯង។
មិនធ្លាប់រស់នៅជាមួយអ្នកដទៃ។
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំដូចអ្នកដ៏ទៃទេ?
ខ្ញុំជាប្អូនស្រីរបស់ Zhou Zhaoyuan។
ខ្ញុំ​គឺ Zhou Yunqing។
តើនេះជាគំនិតរបស់អ្នកណា?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីថែរក្សាខ្ញុំ
ឬតាមដានខ្ញុំ?
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយទេ។
តើលោក Yang ផ្ញើអ្នកមកមើលខ្ញុំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រកាន់​ទោស​គាត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
គាត់ចង់ការពារអ្នក និងថែរក្សាអ្នក
ខ្លាចអ្នកដទៃអាចបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នក។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះអ្វី?
គាត់គ្រាន់តែខ្វល់ពីអ្នក។
តើគាត់ខ្វល់ពីខ្ញុំទេ?
ឬខ្លាចខ្ញុំប៉ះពាល់ដល់អ្នក?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នក​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នកជ្រៀតជ្រែក
ក្នុងជីវិតឯកជនរបស់ខ្ញុំទេ។
តើវាច្រើនពេកទេ?
ខ្លាំងណាស់។
យី យី.
អ្នក​ជា​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ទុក្ករបុគ្គល។
អត្តសញ្ញាណនេះមិនមែនគ្រាន់តែជារបស់អ្នកទេ។
អ្នកមិនអាចបង្អាប់ឈ្មោះទុក្ករបុគ្គលបានទេ។
អ្នកមិនអាចនៅជាមួយបុរសផ្សេងបានទេ។
Zhou Yunqing!
អ្វី?
ម៉េច​ក៏​ចេះ​សក្តិភូមិ​ម្ល៉េះ?
សូម្បីតែ​ស្ត្រី​រោងចក្រ
​ក៏​រីកចម្រើន​ជាង​អ្នក​ដែរ​។
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
ខ្ញុំយល់ឥឡូវនេះ។
ត្រឡប់​ទៅ​ប្រាប់​លោក យ៉ាង។
អរគុណគាត់ចំពោះបំណងល្អរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងការពារកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
ផងដែរ
កិច្ចការរបស់ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ។
ជាមួយអ្នកឬលោក Yang ។
បើអ្នកទាំងពីរបារម្ភ ខ្ញុំនឹងធ្វើ
ប៉ះពាល់ដល់អនាគតដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់អ្នក
បន្ទាប់មក ឃ្លាតឆ្ងាយពីខ្ញុំម្តងទៀត។
ខ្ញុំនឹងមិន។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
អ្នកនឹងមិនចាកចេញទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទៅ។
កុំទៅ។
បើអ្នកចាកចេញ ខ្ញុំនឹងហែក
សាត្រាស្លឹករឹតរបស់អ្នក។
ហែកវាចេញប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។